En el ejercicio de la sesión anterior, se crearon servlets para los siguientes casos de uso:
 Inicio
 Contacto
 Crear Capacitación
 Listar Capacitación
 Login
Como parte de este ejercicio se pide realizar lo siguiente:
1. En caso de que algún servlet esté generando código HTML directamente, debe modificar
este comportamiento utilizando un JSP adecuado al caso.
2. Debe aplicar estilos CSS a cada sitio. Todos los archivos JSP deben compartir el mismo
archivo de estilos.
3. En caso de que aplique, implemente funciones Javascript, jQuery o librerías que contengan
funcionalidades pertinentes a los casos de uso implementados.
4. Todas las páginas deben compartir el mismo menú, a excepción del login.
5. Finalmente, implemente un servlet que permita cerrar la sesión de usuario, y redireccionar
al usuario al sitio de login.